Ini adalah kerajaan ayahku.
Tempat keadilan.
Tapi Ratu mengubah segalanya.
Bawa dia pergi!
Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan?
Orang-orang yang membutuhkan kebaikan.
Kau tahu, aku benar-benar
tidak ingat keberadaanmu ini.
Saya tetap dengan keinginan saya.
Cermin ajaib di dinding.
Siapa yang paling cantik
di antara mereka semua?
Ketenaran adalah
kecantikan dan keagunganmu.
Gadis cantik yang sekarang kulihat.
Aku melihatmu dan aku hanya ingin
menjadi paling cantik dari semuanya.
Ratu itu jahat.
Bersembunyilah ke hutan!
Ayah selalu mengatakan,
ini adalah tempat ajaib.
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Apakah kamu manusia?
Menurutmu aku ini apa?
Bukan hantu.
Anda akan aman  dari Ratu, di sini.
Ratu telah mengambil semuanya
dari kita.
Saya butuh bantuan kalian!
Saatnya mengembalikan kerajaan kita.
Berharap di beberapa tempat.
Ada cermin.
Temukan "Snow White"
Ini adalah kerajaan kita, yang akan kita ambil alih kembali.
Kamu beruntung bisa selamat!
Maafkan aku, sayangku.
Apakah aku membuatmu takut?