Subtitle resinc oleh :
Elka-dua-satu.blogspot.com
Kendali Yayasan Kehidupan, di sini LF1
Spesimen diamankan,
Kami menuju Rumah
Dimengerti, LF1
Kau bisa langsung masuk
Dimengerti, memulai urutan masuk
Titik empat ke titik 103..,..
Oh, sial
Cepat tutup !
LF1, ini Kendali Misi
Suaramu terputus, tolong ulangi
Darurat, darurat, LF1 !
Darurat !
LF1, ini Kendali Misi
Tolong ulangi
Malaysia Timur
Aku tak mau menunggu
Dibersihkan semuanya, cepat buat..,..
- Status laporannya.
- Kami mengambil datanya..,..
- Secepat mungkin.
- Ini tak bagus.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Terjadi kebocoran.
Salah satu Astronot..,..
- Mengirim panggilan bantuan.
- Bagaimana dengan Krunya ?
- Kami masih menyelidikinya.
- Di mana jatuhnya ?
20 Kilometer barat Sibu.
Apa kita mendapat semua sampelnya ?
Tidak, kami hanya dapat tiga.
Satu organisme keluar dari wadahnya..,..
Dan menghilang.
Kami tak tahu yang mana.
Heh, yang ini masih..,.. Hidup lagi.
Apa katanya ?
Satu Astronot masih hidup.
Itu Jameson.
Cepat !
Kasih air !
- Selamat pagi, manis.
- Apa ?
Aku bangun.
Meleset.
- Aku bangun.
- Ini dia.
- Kau boleh mengambilnya.
- Terima kasih.
Oh, wauw, kau memakai setelan, Ya !
- Aku suka saat kau pakai setelan.
- Terima kasih.
Aku ada kesaksian hari ini
Di kasus Yayasan Life.
Hei, kabari aku soal rapatmu.
Rapatku ?
Oh, sial, ya.
Rapatku.
Kopi.
- Kau sempurna.
- Terima kasih.
Hei, kau tahu..,..
Kalau malam ini..,..
- Malam penting 'kan ?
- Kencan malam.
Kujemput kau sekitar jam 6 sore.
Dan tolong jangan lupakan helmnya.
Oh, aku senang kau menyukainya..,..
Karena aku berencana memakainya di pernikahan kita.
Seksi banget.
Beri makan kucingnya.
Tentu.
Aku mencintaimu !
Aku mencintaimu juga.
Beri makan kucingnya.
Eddie Brock langsung di lapangan..,..
Hari ini di Distrik Misi
Mengejar petunjuk akan..,..
Semua orang tahu penguasa Silicon Valley..,..
Itu Google dan Facebook..,..
Terakhir kali, aku ada di sana..,..
Menanyakan pertanyaan kurang menyenangkan..,..
Tuna wisma meningkat jadi ribuan..,..
Eddie Brock hari ini langsung melaporkan
Dari pusat kota Oakland..,..
Di mana ribuan demonstran mengambil alih jalanan
Aku mengejar berita
Suap proyek perumahan..,..
Selama dua minggu
Ini pasti membuatmu marah, buktinya kuat..,..
Pemeriksaan medis tak bisa menentukan
Penyebab kematian..,..
Berdasarkan kondisi mayatnya, Tapi..,..
Kau tak bisa berada
Di dasar Tempat Pembuangan Sampah
Karena penyebab alami,
Sepertinya Kota ini..,..
Tak peduli lagi soal nasib mereka
Kecuali para pembunuh
Aku Eddie Brock, dan inilah "Laporan Brock"
Hei, Richard !
- Kau terlihat sehat.
- Eddie, kau tak bisa parkir di sana, bro.
Ayolah, tak ada yang "Tak bisa"
Bagaimana kabar puterimu ?
Berkeley. Brown. MIT.
- Dia dapat beasiswa, bro.
- Sudah kukatakan.
Kau mengatakan apa ?
- Tak ada yang "Tak bisa"
- Eddie.
Motornya.
MIT !
Kau tahu yang kusuka soal pemandangan ini ?
- Selalu memukau.
- Ya, tapi..,..
Aku tak suka ketinggian.
Tapi..,.. Ada masalah apa ?
- Aku dapat berita besar, eksklusif.
- Ya ? Siapa ?
Carlton Drake.
- Carlton Drake ?
- Sang Visioner.
Dia ingin membicarakan soal Roketnya..,..
Memastikan awak di dalamnya aman,
Dan kecelakaan itu hanya anomali.
Dia itu mencurigakan.
Aku jujur padamu.
Carlton Drake bisa membeli kita dengan uangnya.
Merubah gedung ini menjadi garasinya jika dia mau.
Kau wawancarai dia soal progam angkasanya..,..
Berterima kasihlah padanya dan
Katakan semoga harinya menyenangkan.
Dia penipu.
Eddie, saat kau tak punya apapun,
Kami memberimu Rumah.
Kau tahu kami suka acara Eddie Brock.
Tak ada wartawan penyelidik lebih baik darimu di masa ini..,..
Tapi tak ada yang bisa menentang atasan.
Bantulah aku, Eddie,
Jangan mulai mengacau.
Baiklah, baiklah.
- Untuk-ku.
- Baiklah, akan kulakukan.
Aku tak tahu mengapa dia memberiku tugas ini, Annie.
Bukan ini yang kulakukan.
Ibuku selalu memberitahuku..,..
Hal berharga dalam hidup in perlu pengorbanan..,..
Kesabaran..,..
Dan banyak kerja keras.
- Oh.
- Itu kau..,..
- Bukan.
- Itu yang kubicarakan.
- Tidak.
- Ya.
Kau beruntung memilikiku.
Jujur, aku ini orang unik.
Itu yang dikatakan Ibuku.
Kau mau berperilaku baik Besok ?
Tidak, akan kulakukan tugasku.
Itu yang akan kulakukan.
Aku tak bisa, tak melakukan tugasku.
Atasanmu itu dia sangat..,..
Aku tak bekerja untuk Drake.
Aku bekerja untuk firmanya..,..
Dan firmaku bekerja untuknya.
Kuyakin mereka membela banyak orang..,..
Yang kau anggap tak layak
Dan jangan ulangi ini lagi.
- Ulangi ?
- Insiden "Daily Globe"
Sungguh ?
Insiden ? Itu bukan insiden.
Sayang, kau terusir dari New York.
- Tidak, aku tak terusir.
- Aku tak mau kau terusir dari San Francisco juga.
Tidak, aku masih punya hubungan di New York.
Aku hanya pindah kerja.
Aku tak lari.
Sebenarnya, aku pindah ke San Francisco untukmu.
- Aku ?
- Kaulah rumahku.
Kau tak begitu buruk, jagoan.
- Kurangi bicara, mari ciuman.
- Baik.
Mari kita minta bonnya.
Aku mau minum.
Lampiran ini adalah kasus yang harus kau tangani
Beri tahu aku jika kau perlu sesuatu
Memo Resmi Yayasan Kehidupan
Yayasan Kehidupan
Pelanggaran Klaim Kematian
Sukarelawan Sains
Tingkat Penyakit
Pengobatan Klinis
Meninggal - Subyek Berpartisipasi
Dalam Tahap 3 Pengujian Terapi Gen
Peraturan Yayasan Kehidupan - Tak Perlu Melaporkan
Secepatnya, Roket Yayasan Kehidupan lainnya..,..
Akan dikirim dalam misi penjelajahan
Dengan begitu, kelak,
Kita semua bisa hidup di luar angkasa.
Keren 'kan ?
Setelah kutunjukkan pada kalian..,..
Betapa kerennya pekerjaan kami di sini..,..
Kuharap aku menginspirasi kalian semua..,..
Pergi ke luar sana dan menciptakan sesuatu..,..
- Yang hanya bisa di-impikan.
- Tn. Drake ?
Tak apa, jangan suruh dia diam.
Kemarilah, siapa namamu ?
- Allie.
- Tak apa, Allie.
Kadang orang melakukan itu.
Mereka berusaha membuatmu diam
Ke orang yang ingin bertanya.
Tapi kau tahu, pada akhirnya..,..
Kitalah yang akan merubah dunia.
Simpanlah ini, Allie.
Semuanya, dia Dr. Skirth.
- Katakan hai.
- Hai.
Halo, anak - anak.
Maaf mengganggu..,..
Saatnya ganti baju untuk wawancaramu.
Ya. Anak - anak, maaf harus kutinggalkan.
Allie, kau yang memipin.
Beri aku tos.
Dr. Skirth akan menjawab pertanyaan Allie
Dan pertanyaan lainnya.
- Sampai jumpa lagi, dah !
- Dah.
Bagaimana menurutmu, Tn. Drake,
Kita mulai dari awal ?
Dilahirkan oleh orang tua dari Inggris..,..
Lalu saat usiamu 19 tahun,
Kau menemukan terapi gen..,..
Yang secara harafiah menggandakan harapan hidup..,..
- Pasien kanker pankreas.
- Sebenarnya..,..
Tiga kali lipat harapan hidup mereka.
Tapi tak masalah.
Baik, usiamu 24 tahun.
Kau masih sangat muda.
Baik, kau membuat..,..
- Yayasan Kehidupan  !
- Itu tak terjadi dalam semalam.
- Lalu..,..
- Roket.
Kau memutuskan, seperti manusia normal lainnya..,..
Kau akan pergi menjelajahi luar angkasa.
Kau tahu, Aku selalu percaya..,..
Penjelajahan luar angkasa..,..
Itu penting dalam upaya kita menyembuhkan..,..
Segala sesuatu yang melanda di Bumi ini.
Jika kau memikirkan segala yang kita temukan..,..
Di lautan dan di daratan..,..
Bukankah ini waktunya mencari ke atas sana ?
Untuk sumber daya yang belum dimanfaatkan ?
Kau juga punya sumber daya yang belum dimanfaatkan
Dari perusahaan farmasimu..,..
Di mana kau terlibat,
Membantumu menyadari..,..
- Ambisi itu, kurasa.
- Tentu.
- Ya.
- Memang begitu.
Aku ingin tanya, bagaimana cara kerjanya..,..
Dengan tepat Yayasan Kehidupan ini ?
Bagaimana..,..
Entahlah, bagaimana dengan..,..
- Katakanlah, uji coba obat ?
- Eddie, kita membahas..,..
- Soal roket di sini.
- Tidak, aku tak membahas itu.
Aku membahas soal tuduhan.
- Maaf, aku tidak..,..
- Tuduhan itu...
Bahwa Kekaisaranmu ini dibangun..,..
- Di atas mayat.
- Eddie.
Itu benar 'kan ?
Di sini tertulis kau merekrut..,..
Orang yang sakit keras untuk
Ambil bagian dalan tes..,..
Yang sering kali..,..
Berakhir dengan kematian.
Aku tahu akan rumor itu.
Ada banyak berita palsu di luar sana.
Bagaimana dengan kasus hukum ?
Maaf ?
Kasus hukum sebenarnya, seperti Sarah Chambers..,..
- Phil Barclay, Rob MacDonald.
- Cukup, saatnya pergi.
- Terima kasih banyak sudah mau bicara padaku, Tn. Brock.
- Dan mereka hanya secuil dari orang yang..,..
- Berjalan lewat pintu ini..,..
- Semoga harimu menyenangkan.
- Tolong matikan kameranya.
- Terima kasih banyak.
- Waktunya habis, ayo.
- Mereka mati.
- Tunjukkan jalan keluarnya.
- Yayasan Kematian.
- Kita belum selesai.
- Ya, sudah selesai, Tn. Brock.
Apa itu ancaman ?
Semoga hidupmu menyenangkan.
Aku tahu yang mau kau katakan, tapi..,..
Pria ini, dia jahat sekali, Jack.
- Jika kau memberiku..,..
- Siapa sumbermu ?
- Maaf ?
- Siapa sumbermu, Eddie ?
Aku tak punya sumber, tapi aku punya firasat.
Ini bukanlah dunia tanpa hukum.
Kita tak bisa menyajikan berita
Hanya karena firasat.
Kita melaksanakan tugas.
Harus ada fakta di setiap tuduhan kita.
Kita menyediakan bukti.
Kau tahu, bagi orang pintar,
Ternyata kau itu bodoh.
Kau dipecat, Eddie.
Aku tak bisa mempercayaimu.
Semoga hidupmu menyenangkan.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Hei.
Kau orang egois menyebalkan.
- Annie. Annie, Bisa kita bicara ?
- Egomu membutuhkan perhatian khusus..,..
Dan kau juga keras kepala.
Tapi aku rela melakukan itu, Eddie,
Karena dulu aku mencintaimu.
"Dulu" kau mencintaiku ?
Apa maksudnya ?
Perbuatanmu membuatku dipecat.
Kau memanfaatkanku.
Annie ? Annie.
Ya Tuhanku.
Kalian cantik.
Enam Bulan Kemudian
Tes 36.
Interaksi Biologis..,..
Antara dua organisme berbeda.
Makhluk ini harus mengikat diri
Ke pernafasan inangnya..,..
Supaya bisa bertahan sepanjang waktu..,..
Dalam lingkungan kaya oksigen.
Mengapa semua inang ini..,..
Menunjukkan penolakan sangat akut ?
Itu yang ingin kami cari tahu.
Proses ikatannya dimulai.
Menyesuaikan
Mulai menyesuaikan.
Tapi mengapa ?
Mengapa kelinci ini ?
Ini mirip dengan transplantasi Organ.
Saat donor dan penerimanya harus sama persis ?
- Itu benar.
- Tunggu, pikirkanlah lagi.
Jika kita mencapai simbiosis,
Mereka harus bisa bertahan di sini..,..
Juga kita harus mampu bertahan di sana.
"Kita" ?
- Mulai uji coba manusianya.
- Ini terlalu cepat..,..
- Untuk memulai sesuatu seperti..,..
- Dr. Skirth, kau ada di baris terdepan terobosan ilmiah.
Aku ingin kau melakukan ini, paham ?
Aku paham, tapi itu pertanyaan etis.
Pikirkanlah generasi mendatang.
Pikirkanlah anak - anakmu.
Hei, apa kabar anak - anakmu ?
Mari mulai uji coba manusianya.
Kerja bagus.
Hei, Jack.
Kau pernah merasa bahwa hidupmu..,..
- Seperti kacau luar biasa ?
- Tidak.
Di Yayasan Kehidupan ini..,..
- Kami selalu percaya..,..
- Bukankah itu temanmu ?
Menemukan pembelajaran dalam kekecewaan kami
Tak lama setelah roket kami rusak..,..
Kami mempelajari banyak hal
Bisakah kau, mematikannya ?
Ada orang yang mau melihatnya.
Oh, benarkah ?
- Ya ?
- Kau Eddie Brock ?
Dulunya.
Kami melakukan banyak kemajuan
Dengan senang mengumumkan bahwa Yayasan Kehidupan
Sekarang bersiap untuk peluncuran selanjutnya
Baik, Jack,
Ini untukmu.
Aku tak ingin kau menghabiskan semuanya.
Aku mau pulang dan berbaring di kamar..,..
Menjalani derita ini.
- Hei, Maria.
- Eddie.
- Apa kabarmu ?
- Seperti biasa, Eddie.
Oh ! Ya, isinya kosong.
Harganya $ 5.
$ 5 untuk koran gratis ?
Aku berjalan ke mesin penjual otomatis..,..
Mengambil koran itu dan membawanya kemari..,..
Supaya bisa kuantarkan sendiri padamu.
Kau melakukannya untuk-ku ?
- Ya, benar.
- Oh.
- Lima dolar.
- Itu terlalu mahal.
Baik, satu dolar darimu maka aku akan bernyanyi.
Lalu kuberi korannya.
Baik, kuberi kau 20 dolar..,..
Tapi jangan menyanyi, paham ?
Sepakat.
- Terima kasih.
- Sama - sama.
Tidak, kau yang berterima kasih.
Hei, Ny. Chen.
- Apa kabarmu, Eddie ?
- Kesakitan dan menderita.
Kau tahu, kesakitan dan menderita.
Kau terlihat kacau.
Maaf ?
Dan kau terlihat cantik seperti biasanya.
- Demi Yesus.
- Pikiran terhubung ke tubuhmu, Eddie.
Kau bermeditasi seperti yang kusuruh
- Tidak, belum. Itu tak berhasil.
- Itu tak berhasil..,..
- Karena kau tak melakukannya.
- Tidak, itu tak berhasil..,..
Karena aku membeli DVD dari sepupumu
Dan bahasanya Mandarin.
Ya, aku juga tak paham.
Lihat, itu dia, Aku tak memahami perkataanmu.
Itu masalahnya.
Satu botol Wiski
Dan jangan lupa kembalianku.
Kumohon.
Cepat.
Sebelum harga perlindunganku naik.
Kau menunggak pembayarannya, sekarang.
Pastikan uangku sudah siap, Chen.
Aku tak suka menunggu.
Kehidupan menyakitkan, Eddie.
Selalu begitu.
Aku harus pergi.
- Baik, aku menyayangimu, sayang.
- Sampai jumpa, sayang.
Menyebalkan.
Tagihan Tunggakan
Aku tak minta ditempatkan di sana.
Mengapa kulakukan itu ?
Aku tak bisa menggunakan namaku.
Aku bisa memakai nama samaran.
Nama apapun.
Kau pilih saja.
Aku bisa jadi wanita,
Kau pernah lihat film "Tootsie" ?
- Ada kerjaan ?
- Maaf, Eddie, tak ada apapun untukmu di sini
Dicari tukang cuci restoran
Kutelepon kau lagi. Baik, tak akan.
Terima kasih, dah.
Menyadari dengan sangat mendalam bahwa
Momen ini yang kau miliki
Menjadikannya fokus utama dalam hidupmu
Setiap tindakan lebih baik daripada tanpa tindakan
Terutama jika kau terjebak
Di situasi tak menyenangkan
Dalam jangka waktu lama
Jika ini kesalahan, setidaknya kau mempelajari sesuatu
Yang mana itu tak lagi..,..
Terima kasih sudah membawa kita pada momen ini.
Nama kita akan terus dikenang
Meski kita sudah lama mati.
Sejarah dimulai sekarang.
Inilah hari pertama.
Inilah kontak pertama.
Mari mulai bekerja.
Menstabilkan penyelarasan subyek
Semua organ vital normal
Sambungkan aku.
Kau tak perlu takut, Ishak.
Tak perlu.
Ishak, kau tahu nama itu dari Injil 'kan ?
Ya, pak
Tuhan bilang ke Abraham,
"Serahkan puteramu..,.."
"Tunjukkan padaku kau rela
Mengorbankan satu - satunya..,.."
"Yang sangat penting bagimu"
Dan Abraham bersedia.
Kau tahu yang membuatku terkesan pada cerita itu ?
Bukan soal pengorbananan Abraham
Tapi Ishak
Aku tak tahu Tuhan macam apa yang
Minta hal semacam itu
Tapi itu tak merubah apapun bagiku
Ishak tetaplah pahlawan dalam cerita itu.
Lihatlah sekitarmu.
Lihatlah dunia.
Apa yang kau lihat ?
Perang, kemiskinan..,..
Planet diambang kehancuran
Aku berpendapat bahwa Tuhan meninggalkan kita
Tuhan tak mengakhiri permintaanya terhadap Ishak.
Sekarang tergantung padamu dan diriku
Untuk memperbaikinya
Dan kali ini, Ishak
Kita bisa
Kita akan berhasil.
Kali ini, tak akan kutinggalkan kita
Ya
Buka.
Apa itu ?
Apa ? Tidak, itu..,..
Kumohon, keluarkan aku..,.. Tidak
Kumohon ! Kumohon ! Kumohon !
Organ vitalnya masih stabil.
- Kemana perginya itu ?
- Luar biasa
Kemana perginya itu ?
Kemana perginya ?
Bawa sukarelawan selanjutnya.
Kau tahu, dulunya aku wartawan.
Dulu aku..,..
Aku sangat sukses, kau tahu ?
Tugasku, mengharuskanmu,
Kau tahu, mengikuti orang..,..
Yang tak ingin di-ikuti
Dan bersembunyi di tempat terbuka.
Maksudku..,..
Kau harus tahu caranya menghilang.
Aku sangat ahli, tapi,
Kau tahu, kalau kau..,..
Siapapun kau,
Kau gagal.
Baik.
Namaku Dora Skirth.
Aku butuh bantuanmu.
- Aku bekerja di Yayasan Kehidupan.
- Benarkah ?
- Ya.
- Wauw, bagus untukmu.
Kita selesai.
Tidak..,..
Tn. Brock, kumohon.
Kumohon dengarkan aku.
Segala yang kau tuduhkan padanya..,..
Kau benar.
Itu semua benar.
- Aku tak peduli lagi.
- Sungguh ?
Karena dia punya Lab penuh orang miskin..,..
Dan mereka menyetujui kesepakatan yang tak mereka pahami.
Dia menggunakan mereka sebagai percobaan..,..
Dan mereka sekarat.
Mereka semua sekarat.
- Kau melihatnya ?
- Ya.
Kemarilah.
Mengapa harus kupercayai kau ?
Karena itu benar.
Aku mempercayainya dan aku..,..
Bilang pada diriku bahwa itu sepadan..,..
Karena kami mengobati kanker,
Tapi sekarang ini berbeda.
- Ada hal lain.
- Laporlah ke Polisi.
Tak bisa kulakukan itu.
Aku takut sesuatu menimpa keluargaku.
Dia pria sangat berbahaya dan berpengaruh..,..
Aku tahu betapa berbahayanya dia..,..
Karena saat pertama kali kuwawancarai dia..,..
Meski sekali, besoknya aku langsung dipecat.
Aku kehilangan karirku,
Kehilangan hubunganku..,..
Kehilangan apartemenku,
Kehilangan segala yang kubutuhkan.
Kau tahu sebabnya ? Carlton Drake menghancurkanku.
Berakhir sudah.
Jika kau mengungkap siapa dirimu..,..
Jujur saja, meski kau punya bukti..,..
Maka kau harus teramat sangat takut.
Aku takut.
Kau harus mencari pahlawan lain, Ny. Skirth.
Karena aku sudah muak.
Aku muak dengan semua masalah ini.
Masalah apa ?
Ini semua demi menyelamatkan umat manusia.
Baik, selamat malam.
Eddie ?
Hei, wauw.
Anne, aku berjalan - jalan dan..,..
Aku melihat Tn. Belvedere.
Aku khawatir kesehatannya dan..,..
Eddie..,..
Dia Dan.
- Dan, dia Eddie.
- Ya.
- Hei.
- Hei, bung.
Annie menceritakan banyak soal tentangmu.
- Sungguh ?
- Ya.
Aku penggemar besar karyamu.
- Terima kasih.
- Sungguh ?
Keren sekali, semua orang yang dia jatuhkan.
Ya, Aku salah satunya.
Kutinggalkan kalian mengobrol.
- Sampai jumpa di dalam.
- Kau yang terbaik.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, aku juga.
Dia punya kunci.
Kau tahu dia punya kunci ?
Ya, memangnya bagaimana dia bisa masuk ?
Ya, itu..,..
Jadi, apa yang kau lakukan ?
Kau sadar kalau itu bukan lagi urusanmu 'kan ?
Hei, aku hanya tanya saja.
Jadi apa si Dan itu, pengacara ?
Tidak, dia dokter.
Dokter bedah, sebenarnya.
Bagaimana kabar Tn. Belvedere ?
Jika kubilang dia merindukanmu..,..
Maka itu omong kosong karena..,..
- Dia kucing.
- Tidak, karena dia tak pernah menyukaimu.
Tidak, dia kucing.
Kucing tak suka siapapun.
Kau terlihat baikan.
Apa kabarmu baik saja ?
Apa yang kau lakukan di sini, Eddie ?
Aku kemari karena merindukanmu.
Sangat.
Kau tahu, kita akan menikah.
Itu tak begitu lama,
Dan sekarang, kau tahu..,..
Aku tak percaya kalau kita tidak..,..
Apa kita bisa mencari cara lain rujukan lagi ?
Tidak, tak bisa.
Kau yang melakukannya, Eddie.
Bukan si Carlton Drake,
Bukan jaringan televisimu.
Kau.
Halo, ini Dr. Skirth
Ya, aku Eddie Brock.
Katakan padaku.
Kau yakin ini bisa berhasil ?
Tetap merunduk dan tutup mulutmu.
53.5, ke win-909 RPM, ganti
Kelebihan populasi dan perubahan cuaca
Itu dua hal yang tak bisa dikendalikan Drake.
Ya, tentu, baik.
Kita tinggal satu generasi lagi
Sampai Bumi tak bisa dihuni.
- Ya.
- Drake menggunakan roket pribadinya..,..
Untuk mengintai perumahan.
Kau tahu, itu kisah yang menarik..,..
Tapi kita perlu bagian saat dia membunuh orang.
Drake mengirim pesawat untuk misi pengintaian.
Dalam perjalanan kembali, mereka menemukan Komet.
Komet ?
Komputer menunjukkan adanya kehidupan,
Jutaan organisme.
Tunggu, saat kau bilang "Jutaan organisme"
- Apa maksudmu ?
- Kami membawa pulang spesimen.
Kau membicarakan Alien ?
Alien nyata ?
E.T. yang meminta bantuan.
Alien, itu ?
Ya.
Tapi kami menyebutnya itu.
- Kami menyebutnya Simbiot.
- Simbiot ?
Mereka tak bisa bertahan di
Lingkungan kita tanpa bantuan.
Drake percaya penggabungan manusia dengan Simbiot..,..
Adalah kunci keberlangsungan kita,
Tapi tidak di Bumi ini.
Drake berusaha menyatukan manusia dengan alien ?
Supaya bisa hidup di luar angkasa ?
Kami menyebutnya inang.
Itu gila 'kan ?
Itu sangat gila.
Ya, tak ada peraturan untuk masalah ini.
Dia hanya memberi mereka makanan.
Jika mereka tak sesuai..,..
Petugas patroli, periksa liftnya
Masuklah, jangan sentuh apapun.
- Tak akan.
- Masuklah, akan kutangani dia.
Dr. Skirth.
Kukira kau sudah pulang.
Oh, ya.
Kau tahu yang mereka katakan.
Sains tak pernah tidur.
Status Sekarang - Stabil
Hari Jadi Inang - 4
- Eddie ! Ini aku, keluarkan aku !
- Maria ? Maria ?
- Kumohon, keluarkan aku !
- Aku tak tahu cara mengeluarkanmu.
- Keluarkan aku ! Keluarkan !
- Aku tak tahu caranya.
Ya Tuhanku.
Sial !
Ya Tuhan ! Maria, tidak ! Maria !
Maria ! Tidak, Maria, tidak !
Ada penyusup di lab bagian 3
Oh, tidak. Maria ?
Maria ! Oh, sial.
Di-ulangi, ini kode perak, ada penerobos keamanan
Berhenti !
Aku melihatnya !
Cepat !
Cepat ! Cepat !
Kemana perginya dia ?
- Aku tak melihatnya.
- Berpencar.
- Temukan dia.
- Tak ada. Dia tak ada.
Tim pencari 4, tim pencari 4
Ada jejak 200 kaki ke timur.
Ini Dora, tinggalkan pesan
Skirth, ya, ini aku.
Aku baru kembali.
Kau baik saja ?
Aku tak mendengar kabarmu.
Aku ingin tahu kau baik saja.
Ya, tadi nyaris saja di Lab.
Kau benar sekali.
Ya, dengar.
Aku kenal, aku kenal seseorang.
Akan kutelepon dia dan..,..
Oh, aku punya banyak foto.
Akan kuterbitkan foto - foto itu,
Tapi aku perlu kau datang bersamaku.
Bisa kau telepon balik aku ?
Telepon balik aku.
Ya.
Kenapa dengan diriku ini ?
Eddie
Seberapa buruk ?
Sangat buruk.
Kami rasa penyusup itu mengambilnya.
Mengambilnya ? Mengambilnya ?
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Aku ingin bicara ke setiap orang
Yang bertugas malam itu.
- Sudah kulakukan, pak.
- Tapi aku belum.
Menyingkir dari hadapanku.
- Carlton, kau harus melihat ini.
- Apa lagi sekarang ?
Tekanan darahnya kembali normal.
Fungsi hatinya juga.
Sudah kuduga.
Lihat, tubuhnya perlu waktu menyesuaikan.
Aku tak mau membuang waktu lagi.
Aku ingin mengujinya.
- Paham ?
- Ya.
Ayolah.
Kau dipecat.
Temukan Simbiot-ku.
Sekarang !
Demi Yesus.
Perhatian, penerbangan 2517
Ke San Francisco dari Hong Kong
Kami akan berangkat dari gerbang 9
Dalam 15 menit
Tolong persiapkan tiket kalian..,..
Suzy.
Ayo, kemarilah.
Bisa aku bicara ke Annie Weying ?
Bisa kau katakan padanya ini darurat ?
Makanan
Siapa tadi yang bilang ?
Tidak, aku tak bicara padamu.
Bisa katakan di mana dia ?
Bagus, terima kasih.
Aku baik saja, kutelepon kau nanti
Berhati - hatilah
Baik..,..
Ya, Lana untuk berdua ?
- Maaf, pak ?
- Ya, ya, ya, ya.
- Pak ?
- Oh, ya.
Ya Tuhan, Eddie.
Apa yang kau lakukan di sini ?
- Annie..,..
- Tidak, tidak.
Tidak, harus kukatakan padamu.
- Tidak, tidak, kumohon.
- Tempat kerjamu bilang kau di sini.
- Hanya kau yang bisa kupercaya.
- Apa kau mabuk ?
Tidak, aku menyusup ke Yayasan Kehidupan.
- Eddie, kau melakukan apa ?
- Ya, mungkin aku..,..
Kurasa aku mungkin terinfeksi.
- Dia demam. Tubuhmu sangat panas.
- Eddie, kau terlihat kacau sekali.
Benar, aku kacau sekali.
Eddie, demi Yesus !
Ini sudah mati.
Mati.
Eddie, duduklah.
- Baik, baiklah, baik.
- Hei, hei.
- Eddie, Eddie.
- Hentikan itu.
- Pak, maafkan aku.
- Eddie, hentikan.
Taruh itu. Eddie !
Hentikan !
Tidak.
Baik, ini tak bagus.
Bobby, kau baik saja ?
Hei, hei, hei.
Aku dokter, aku dokter.
Aku kepanasan.
Kalian kepanasan ?
Apa kau terluka ?
- Pak, maaf.
- Tidak !
Tunggu, kau mau kemana ? Eddie ?
Ini tak bisa diterima,
Akan kupanggil Polisi.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan lakukan.
- Tidak.
- Eddie, Kumohon
Ya Tuhanku.
- Kupanggil Polisi sekarang.
- Tidak, tolong jangan panggil Polisi.
Panggil ambulan, aku dokter.
Pria ini adalah..,..
Pasienku.
Oh, ini lebih baik.
Kau gila.
- Dia membunuh orang.
- Siapa yang membunuh orang ?
- Carlton Drake.
- Ya Tuhan, Eddie.
- Jangan masalah itu lagi.
- Ya, itu benar !
Dan aku punya buktinya !
Hei, Eddie..,..
Eddie.
Eddie ?
Eddie, kau bisa mendengarku ?
Aku Dan yang bicara padamu.
Hei, Dan.
- Selamat datang kembali
- Di mana aku ?
Kau di mesin pemindai
Kami memberimu obat penenang
- Mana Anne ?
- Anne tak di sini sekarang
Kami jalankan beberapa Tes, paham ?
Ini sama sekali tak menyakitkan
Jadi, cobalah tak bergerak
Santailah dan..,..
Ya, ini dia
Eddie, apa yang terjadi ?
Eddie, kau baik saja ?
Matikan.
Hei, hei, hei.
Kau baik saja. Ya.
Keluarlah.
Kau baik saja ?
- Ya.
- Lihat aku, lihat aku.
- Kau baik saja ?
- Ya.
- Baiklah.
- Tarik nafas, kau baik saja.
Ya.
Dengar, kau bukan orang pertama yang panik di sini
Aku juga takut tempat sempit.
Dr. Lewis ?
- Astaga.
- Hei, Ny. Manfredi. Apa kabarmu ?
Oh, aku baru melihat Morris.
Dia merengek dan mengeluh seperti bayi tua.
- Oh, bagus.
- Oh, terima kasih banyak.
Ya, sama - sama.
Ny. Manfredi, Kita sudah membahas soal anjingmu.
Aku suka anjing,
Tapi jangan bawa anjing.
Maaf. Gemini.
Kami akan mencari tahu penyebabnya.
Aku janji.
Sekarang, pulanglah, istirahatlah.
Kutelepon kau setelah hasil tesnya keluar.
- Baik, terima kasih.
- Paham ? Yap.
- Terima kasih, Dan. Terima kasih.
- Tak masalah.
- Halo, Dokter.
- Hai.
Apa reaksimu sama saja meskipun suhunya..,..
Selamat sore, Dr. Skirth.
Makhluk itu dan inangnya jadi satu.
Semuanya baik saja.
Lalu mengapa manusia selalu gagal ?
Entahlah, kita memberinya banyak
Cairan nutrisi yang bisa mengenyangkan gajah.
Tapi organismenya tak terpengaruh ?
- Simbiotnya berkembang.
- Bagus.
Tapi sekali lagi, dia membunuh inangnya.
Dia memakan organ inangnya.
Oh, lihatlah ini.
Apa yang kau lakukan ?
Kau melukainya. Hentikan !
Suara 4.000 sampai 6.000 hertz
Sangat menyakitkan baginya.
- Mereka tak bersuara seperti itu.
- Baik.
Dia stabil, apa yang terjadi ?
Dia mengalami gagal hati akut.
Kita perlu inang lain.
Rancangan menyedihkan.
- Maaf ?
- Umat manusia.
Maaf mengganggu.
Kukira kau ingin berita bagus.
Maafkan aku.
Lapar !
Astaga.
Aku baik saja, jangan khawatirkan aku.
Boleh aku lewat ?
Permisi.
Terima kasih.
Aku akan tetap di sini, paham ?
Sampai kendaraan ini berhenti.
Aku baik saja.
Baiklah, terima kasih.
Permisi.
Oh, hei, Anne.
Eddie, hai. Apa kabarmu ?
Kabarku..,.. Masih sakit.
Ya, Eddie, kau punya parasit.
Mereka tak yakin bagaimana kau bisa terjangkit..,..
Tapi itu alasan demam-mu.
Itu masuk akal
Juga, aku mendengar..,.. Suara.
Halusinasi suara memang biasa
Oh, hei, Dan.
Apa kabarmu ?
Aku tak sadar kau juga ikut menelepon
Ya, aku di sini.
Hei, Dan, apa parasit ini..,..
Apa dia, mampu membuatku, entahlah..,..
Seperti naik pohon yang teramat sangat tinggi..,..
Tapi dengan super cepat ?
Ya, kita melakukannya
Ya, Eddie, itu kedengarannya..,..
Menyebabkan beberapa kelainan metabolisme..,..
Yang membuat tubuhmu sulit
Mempertahankan kendali.
Kau bilang "Membuat" dan "Tubuh"
Aku tak paham.
Dengar, Eddie, kami beri kau obat..,..
Akan kami sembuhkan kau.
- Ya.
- Tak akan pernah terjadi
Tolong hentikan itu sekarang.
Jangan saat ini.
- Eddie, kami berusaha membantumu.
- Aku tahu
Aku tahu, tapi aku tak bicara padamu, Annie.
Kau bicara ke siapa ?
Kutelepon kau lagi, paham ?
Terima kasih. Terima kasih, Dan.
Terima kasih untuk kalian berdua.
Ya ?
Hei, tolong pelankan suara musikmu.
Karena aku sedang tak enak badan.
Terserah.
Ya, tentu, bung.
- Kumatikan sekarang. Maaf.
- Terima kasih. Terima kasih.
Aku merasa terganggu atas..,..
Perbuatan kita.
Aku paham.
Kita semua terganggu dengan ini.
Memang seharusnya seperti itu.
Tapi aku ingin kau mengatakan
Siapa yang kemari bersamamu.
Aku ingin info darimu.
Aku tak bisa mengatakannya.
Kita tak bisa memperbaikinya,
Kecuali kita mulai dengan..,..
Temanmu.
Orang yang sebelumnya kemari.
Karena mereka akan mati.
Mereka dalam bahaya besar.
Kau tahu itu 'kan ?
Mereka akan mati kecuali,
Kita membawanya kembali kemari..,..
Dimana kau bisa membantu mereka tetap hidup.
Hei. Dora.
Aku janji, mulai sekarang,
Kita lakukan ini dengan berbeda.
Maukah kau mempercayaiku ?
Eddie Brock.
Eddie Brock ?
Kau memang yang terbaik.
Bukalah.
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Jangan buka pintu itu
Apa ?
Diamlah.
- Hei, Eddie.
- Siapa mereka ?
Aku perlu benda milik Tn. Drake dikembalikan.
- Apa yang kau lakukan ?
- Aku..,..
Aku mengangkat tangan.
Kau membuat kita terlihat menyedihkan
Aku..,..
Tidak, aku tak menyedihkan.
Ya, itu benar
- Tidak.
- Ya, itu benar !
- Mengapa kau melakukan itu ?
Karena sudah seharusnya melakukan ini.
- Eddie..,..
- Akan kutangani ini sendiri
- Apa ?
- Eddie, mana benda itu ?
Lumpuhkan dia.
Maafkan aku soal temanmu.
- Apa ini ?
- Bukan "Apa" tapi "Siapa"
Sial.
Mengesankan
Sekarang mari kita gigit kepala mereka
Dan tumpuk mayat mereka di pojokan
Mengapa kita melakukan itu ?
Tumpukan mayat, tumpukan kepala
Apa - apaan ini ?
Tidak ! Tidak ! Tidak !
- Apa - apaan ?
- Bagaimana caramu melakukan itu ?
Sudah jelas, aku punya parasit.
Tn. Drake, subyek kita membawa Simbiotnya.
Kusambungkan ke rekaman langsung
Dia mencapai simbiosis.
Apa kalian melihatnya ?
Dia mencapai simbiosis !
Treece..,..
Treece, bawa kembali makhluk-ku.
Eddie
Kau bahkan tak ada di sini 'kan ?
Aku hanya berhalusinasi.
Ini tak nyata.
Kau hanya ada di kepalaku.
Karena kau hanya Parasit.
"Parasit" ?
Kau punya tumor otak, Eddie.
Aku melihatnya, dia di gang
Di belakang Gedung Schueller.
Maaf aku menyebutmu Parasit.
Kita bicarakan seperti dua pria.
Apa itu ? Apa itu ?
Apa ?
Jangan sampai dia lolos.
Kau paham, Treece ?
Dimengerti, senjata sudah siap
Luncurkan dronenya.
Merunduk !
- Terima kasih.
- Sama - sama
Ini diluar segala yang kita pikirkan.
Ya Tuhan, tidak !
Astaga !
Treece, jangan biarkan dia lolos !
Aku melihatnya.
Semua kendaraan, bergerak.
Sasaran sekarang di Timur Grant.
Ya Tuhan ! Lakukan sesuatu !
Apa yang..,..
Oh, ya ! Kita punya teman lagi, keren !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak ! Kau sudah gila !
Tidak !
- Ini jalan buntu !
- Tidak bagi kita
Ya !
Aku akan mati !
Kau tak akan mati !
Itu sangat keren,
Aku tak bohong..,..
Aku melihatnya.
- Bawa dia kembali
- Dimengerti.
Ini luar biasa.
Kau itu menyebalkan, Eddie.
Kau tahu, aku merasa tersanjung.
Mata, paru, pankreas.
Begitu banyak cemilan,
Waktunya tak banyak.
Polisi, jangan bergerak !
Keluar dari mobil !
Kaki-ku.
Ya Tuhan, kaki-ku patah.
Sekarang tak patah.
Apa yang terjadi ?
Apa kau ini ?
Aku Venom.
Dan kau milik-ku.
Kau mengigit kepala seseorang.
Itu Sifatku.
Dengarkan aku, Eddie.
Kau tak menemukan kami.
Kami menemukanmu.
Anggap dirimu sebagai kendaraanku.
Kau mau pergi kemana ?
Kita perlu Roket Carlton Drake.
Kau mengingat dia.
Bagaimana kau bisa tahu soal itu ?
- Aku tahu segalanya, Eddie.
- Benarkah ?
- Segala hal tentang dirimu.
- Caranya ?
Aku ada di dalam kepalamu.
Kau pecundang, Eddie.
Kau mau memakan orang lain ?
Sepertinya.
Ya Tuhan.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Patuhilah, maka kau bisa bertahan.
Itu kesepakatannya.
Selamat sore, hadirin sekalian
Selamat datang di San Francisco
Untuk keamanan dan kenyamanan kalian,
Tolong tetap duduk..,..
Hei, sayang, aku hampir sampai Rumah.
- Di mana Eddie ?
- Mengapa ? Apa yang terjadi ?
Aku dapat hasil lab Eddie..,..
Ini lebih buruk dari yang kukira.
Sistem tubuhnya, ginjal, endokrin,
Semuanya berfungsi tak normal.
Aku tak pernah melihat seperti ini
Apa artinya, Dan ?
Kau mau mengatakan apa ?
- Kau harus membawanya kemari.
- Ya Tuhanku
- Ini Eddie Brock, tinggalkan pesan
- Sial.
Di mana kau saat itu meninggalkan tubuh Dr. Skirth ?
- Di mana dia ?
- Aku..,..
Ini bentuk kehidupan yang lebih tinggi.
Kau hanya diam melihatnya mati.
Arogansi.
Treece, dengarkan aku.
Setelah ini, kita tak boleh membunuh Brock,
Tidak sampai kita menemukan inang yang sesuai.
Aku tak mau melihatmu lagi,
Kecuali kau menangkap Brock !
Opsir, apa yang terjadi ?
Aku harus masuk ke sana.
- Itu apartemen temanku.
- Penghuninya sudah dievakuasi.
- Kau tak aman di sini, Bu.
- Aku menemukan satu lagi, Bill.
Pergilah dari jalanan,
Pulanglah.
Ada banyak mayat di seluruh kota malam ini.
Mayat ?
Ya Tuhan, Eddie,
Di mana kau ?
Siapa itu Anne ?
Detak jantungmu terus meningkat
Itu bukan urusanmu.
Segala hal tentangmu itu urusanku, Eddie
Kita tak boleh berahasia
Ya ? Berarti kau tahu mengapa aku datang kemari..,..
Sebelum kita pergi ke roketmu.
Tentu, aku tak cerewet
Sial. Ya ?
Eddie. Puji Tuhan, di mana kau ?
Aku ingin menemuimu.
Tidak, kau tak boleh menemuiku.
Eddie, katakan di mana kau,
Akan kujemput kau.
Tidak, kau tak boleh di dekatku.
Kau tak boleh di dekatku sekarang.
- Richard. Hei, Richard..,..
- Tidak !
- Eddie ?
- Tidak, aku harus naik ke sana
Kau tak seharusnya ada di sini, Eddie.
Aku harus naik ke atas sana.
Dengar, aku menyukaimu, bro,
Tapi kau tak boleh naik.
Tak ada namanya "Tak boleh"
Maafkan aku.
Baik, baik..,..
Bisakah kau, memberikan ini padanya ?
- Dia harus melihat isinya.
- Eddie, hentikan. Aku tak mau dipecat.
- Mari kita makan otaknya
- Tidak ! Jangan kau sentuh dia !
- Dia temanku.
- Kenapa denganmu ?
Dia punya tiga pekerjaan
Supaya bisa menafkahi keluarganya.
- Eddie, ada apa ?
- Kami pergi.
- "Kami" ?
- Ya.
- Apa maksudmu dengan "Kami" ?
- Mundurlah !
Ya.
- Sial.
- Kau mau ke atas ?
Mengapa tak bilang saja ?
- Damai sekali di atas sini.
- Aku tak suka ketinggian
Ternyata duniamu tak begitu jelek.
Aku hampir menyesal melihatnya binasa.
Apa maksudmu ?
Kau kemana ?
Kau hilang kemana ?
Kujaga kita
Lagi ?
Kau bisa membuatku terbunuh.
Kau mati, aku mati
Ya, kau bisa meninggalkan mayatku..,..
Dan pindah ke tubuh manapun yang kau inginkan.
Mengapa aku melakukan itu ?
Kau terlalu bagus untuk dibuang secepat itu
Ditambah, aku mulai menyukaimu
Kau dan aku tak begitu berbeda
Terima kasih.
Lakukan Tindakan Yang Benar
Goblok !!!
Baik.
Ini Buktinya.
Lompat ?
Penakut
Angkat tangan !
Tiarap ! Sekarang !
Jangan buat aku melakukan ini.
Percayalah.
- Pakai topeng !
- Dimengerti !
Baik, lakukan sesukamu.
- Pakai topeng !
- Dimengerti
Makhluk apa itu ?
Apa - apaan itu ?
Tahan tembakan !
Suar !
Dia di sana !
Isi ulang !
Ada yang melihatnya ?
Apa ada yang melihatnya ?
Pindah ke pemindai suhu,
Mencari sasaran
Aku tak melihatnya.
Di mana dia ?
Granat cahaya !
Cepat lempar !
Dia ada di kasau !
Di atas !
Itu dia !
Cepat, cepat, cepat !
Tidak ! Kita tak makan Polisi !
Annie ! Annie, tunggu !
- Kumohon, tunggu.
- Makhluk apa itu ?
Itu bukan diriku.
Aku terinfeksi.
- Eddie, apa yang terjadi ?
- Dia di dalam tubuhku.
- "Dia" ?
- Ya.
- Aku tahu kedengarannya gila, tapi..,..
- Kau sakit.
- Eddie, kau sangat sakit.
- Tidak, aku ketakutan !
- Aku butuh bantuan.
- Rumah sakit.
Sekarang juga.
Aku tak bisa pergi bersamamu.
Ini tak aman.
Cepat masuk ke mobil, Eddie.
- Kursi belakang.
- Aku suka dia, naiklah
Aku tak bisa mengendalikannya.
Dan perlu melakukan pemindaian lagi.
- Jangan pindai lagi
- Tidak, jangan pindai lagi.
Apa ? Mengapa ?
Suara 4.000- 6.000 hertz itu mematikan
Frekuensi suara di mesin pemindai menyakitinya.
Apa itu kelemahannya ?
- Tidak semua suara.
- Dan api
- Api. Dan Api.
- Dia bicara padamu ?
Selalu.
- Apa kau kesakitan ?
- Tidak.
Tidak, aku tak merasakan apapun,
Sungguh, selain..,..
Aku lapar sepanjang waktu.
Dan kau merasa sedih 'kan, Eddie ?
Saat kau bersama dia ?
Keluarlah dari kepalaku.
Kau tak pernah meminta maaf
Kau mungkin tak punya kesempatan lain
Annie.
Aku ingin bilang, apapun yang terjadi..,..
Aku sangat menyesal atas semua
Dan segala yang kulakukan padamu.
Aku teramat sangat menyesal.
Dan aku mencintaimu.
Oh, Eddie..,..
Sekarang bukan waktunya.
Mari buat dirimu tetap hidup, paham ?
Itu bagus
Kau tahu, aku basah dan kedinginan.
Boleh kupakai ini ?
Ya, ya, pakai apapun yang kau mau.
Terima kasih.
Dapat Mimpi / Kode Alam?
Pasang Togel di www.KLIKBOOKIE.COM
Halo ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Apa kau tersesat ?
Aku tak tersesat.
Terima kasih sudah datang.
- Eddie, maafkan aku.
- Apa ?
Eddie, aku dapat hasil labmu dan
Sel jantungmu mulai rusak.
Jangan dengarkan dia,
Aku bisa memperbaikinya
Aku tak ingin kau memperbaikinya.
Aku bisa menyembuhkanmu
Kau bisa menyembuhkannya ?
Tidak, aku tak pernah melihat
Seperti ini sebelumnya.
- Parasitnya, apapun itu..,..
- "Parasit" ?
Dia memakanmu dari dalam.
Bukan Parasit.
Dia bukan Parasit.
- Parasit itu memanfaatkannya.
- Tidak, dia salah
- Kita harus membawamu ke IGD.
- Tunggu.
- Aku, Eddie, apa aku sekarat ?
- Tidak !
Kau membunuhnya.
Mereka tak tahu yang mereka katakan
Dengar, waktu kita tak banyak..,..
- Ya Tuhan !
- Kita harus pergi dari sini
- Hentikan !
- Ya Tuhan, dia membunuhmu.
Aku membunuhmu.
Maafkan aku.
Tidak ! Jangan lakukan itu !
Kau baik saja ? Eddie, maafkan aku.
Aku harus mengeluarkan dia.
Apa itu ?
Kau membunuhku ?
Apa yang terjadi dengan "Kita" ?
Ya, lihat dirimu sekarang.
Sekarang Kau juga sekarat.
Kita putus.
- Kau pikir mau pergi kemana ?
- Kemanapun selain di sini.
Kau pikir kita tak punya masalah juga ?
Tunggu, jangan tinggalkan aku
Dengan makhluk itu.
Bisa katakan apa yang terjadi ?
Memang, dan kau benar.
Kita harus membicarakannya..,..
Tapi aku tak tahu lebih banyak lagi seperti dirimu.
Kurasa dia tak bisa merasuki orang lain lagi.
Dia sangat rumit.
Tapi, Dan, aku sumpah..,..
Tak ada apapun antara aku dan Eddie.
Aku tak membicarakan soal kau dan Eddie, Anne.
- Oh.
- Aku membicarakan soal itu.
Dan.
Di mana dia ?
Eddie, Eddie, Eddie.
Kau bisa membunuhku
Karena aku sudah sekarat.
Aku tak akan membunuhmu.
Itu tak menyenangkan.
Tidak, tidak, akan kucabut lidahmu langsung dari wajahmu.
Hentikan. Darahmu mengotori labku.
Pergilah, cepat, cepat !
- Di mana dia ?
- Aku tak tahu.
Kau tahu, meski aku tahu,
Aku tak akan bilang.
Aku tak mempercayaimu dan kau gila.
- Itu menyakitkan.
- Maaf.
Banyak sekali rekaman pada malam itu.
Kau jadi bodoh, Brock.
Aku tak gila.
Yang gila itu cara manusia
Memilih hidup seperti sekarang.
Pikirkanlah,
Kita hanya mengambil dan terus mengambil.
Itu tak bisa bertahan.
Kita membuat Planet ini diambang kepunahan.
Kita Parasit.
Kau contoh yang bagus.
Pikirkanlah, kau juga mengambil.
Kau mengambil Simbiotku.
Kau menyerang pria hebat..,..
- Yang berusaha mengatasi masalah itu.
- Siapa ?
Bukankah kau mengambilnya
Dari orang yang sangat kau cintai..,..
Yang sangat mempercayaimu ?
Itu gila.
Aku berusaha memulai dunia baru,
Spesies baru.
Penggabungan manusia dan Simbiot.
Kuberitahu kau sesuatu, kawan.
Paham ? Sebagai sesama pria.
Karena aku menghabiskan banyak waktu, paham.
Dengan salah satu makhluk itu.
Itu tak menyenangkan.
Dan aku menyadari, selama ini..,..
Ternyata mereka membunuhmu.
Ini terakhir kalinya kutanyai dirimu.
- Di mana Simbiotku ?
- Aku tak tahu.
- Di mana dia ?
- Ya Tuhanku !
Di mana Venom ?
Kau makhluk terjelek yang pernah kulihat.
Kau tahu, Brock,
Kau tak berguna lagi bagiku.
Treece ! Kemari dan bersihkan Kekacauanmu.
Ternyata dia juga memilikinya.
Temanmu, yang satunya, aku minta maaf.
Aku berusaha membuatnya tetap hidup.
Jumlah kami ada banyak.
Masih jutaan lagi.
Mereka akan mengikuti segala perintahku.
Segala perintah kita.
Ya, "Kita"
Tapi sebelumnya, kita harus menjemput mereka.
Aku bisa mengatasi itu.
Ya, apa yang kau lakukan,
Menyuruhku berjalan sampai mati ?
Diamlah.
Kau tak kuat tanpa temanmu.
Apa Ibumu tak menyayangimu ?
Sialan !
Kurasa itu sebabnya kau jadi pembunuh ?
Kau tahu, tak masalah jika kau membunuhku..,..
Karena ada sesuatu yang jauh lebih besar..,..
Di dunia ini daripada kau dan aku.
Lebih besar dariku.
Dan itu jauh, jauh lebih besar daripada kau.
Karma memang menyebalkan.
Aku tak percaya karma.
Hai, Eddie.
Oh, tidak.
Aku mengigit kepala orang itu.
Aku tahu, aku juga pernah melakukannya.
Itu tak menyenangkan.
- Yang bersama Drake itu Riot
- Siapa Riot ?
Riot yang kau sebut dengan Pemimpin Tim
Dia memiliki banyak senjata
- Drake punya Simbiot sendiri.
- Dia tak bisa dihentikan
- Oh, bagus.
- Kita harus pergi !
Pergi kemana ? Kita mau pergi kemana ?
- Aku ikut bersamamu.
- Tidak !
Situasinya bisa buruk
- Dia bisa mengatasi hal buruk, percayalah.
- Ya, aku bisa mengatasi hal buruk.
Tidak hari ini.
Oh, itu omong kosong !
Ini bukan simulasi.
Tim penerbangnya belum siap.
Akan kupiloti pesawat angkasa itu.
- Kau ?
- Ya, aku.
Berapa lama lagi ?
Kami melakukan pemeriksaan
Dan menjalankan diagnosa.
Meski sepenuhnya otomatis,
Kau tak bisa mempilotinya sendirian.
Aku tak sendirian.
Sialan ! Apa yang terjadi ?
Kita meninggalkan Annie.
Ini tak aman baginya
Jika kita tak menghentikan Riot
Dia akan kembali membawa jutaan kaum-ku
Jutaan ? Kau pergi menaiki Roket..,..
Lalu kembali kemari untuk menginvasi ?
Itu yang kau lakukan, kau akan memakan
- Seluruh Planet ?
- Ya !
Tapi sekarang berbeda, Eddie
- Aku memutuskan untuk tinggal
- Wauw !
Di Planetku, aku juga pecundang sepertimu
- Tapi di sini, kita bisa jadi lebih
- Maaf ?
Dan aku mulai suka di sini
Oh, sekarang kau menyukai kami ?
Namun, tak akan ada yang tersisa
Jika kita tak menghentikan Roket itu
Oh, aku paham. Benar,
Saat menyangkut pemusnahan..,..
- Maka itu urusan "Kita"
- Memang "Kita"
Suka atau tidak,
Kita berdua harus melakukannya
zhentikan bualanmu.
Apa yang membuatmu berubah pikiran ?
Kau.
Kau yang merubahku, Eddie.
Hentikan diagnosanya.
- Pak ?
- Kau tak mendengarku ? Lakukan peluncuran.
Kurang dari lima menit untuk meluncur
Urutan otomatis telah dimulai
Protokol Penghentian Peluncuran
Prosedur Penghentian Penuh
Oh, sial.
Meluncur empat menit, 30 detik lagi
Demi Yesus !
Kau bisa mengalahkannya 'kan ?
Dia punya banyak kemampuan
Yang tak pernah kau lihat.
Apa maksudnya itu ?
Berapa kemungkinannya ?
Kemungkinan besar nol.
Oh, sialan,
Mari kita selamatkan Planet ini
Meluncur empat menit lagi
Memulai profil pengorbit permukaan aero
Venom. Cepat masuk ke Roket.
Tidak, tak akan kami biarkan
Kau menghancurkan dunia ini.
Maka, matilah !
- Astaga !
- Sudah kubilang
Meluncur dalam tiga menit
Kau punya inang kuat.
Tapi tak cukup kuat.
Meluncur dalam dua menit, 30 detik
Eddie.
Drake, hentikan !
Sudah kubilang aku bisa mengatasi situasi buruk.
Meluncur dalam satu menit
Kau terlambat.
Ini langkah selanjutnya..,..
Kau banyak bicara.
Meluncur dalam 30 detik
Kau bukan apapun.
Sepuluh detik
Sembilan..,..
Delapan..,..
Tujuh..,..
Enam..,..
Lima..,..
Empat..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu..,..
Meluncur
Pengkhianat !
Semoga hidupmu menyenangkan.
Selamat tinggal, Eddie
Venom, tidak !
Terima kasih sudah bersamaku, Annie.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
- Bagaimana perasaanmu ?
- Baik saja, keren.
Wauw.
Ya, kurasa aku mau menggugatnya.
Bisa membantuku menuntutnya ?
Kau beruntung, aku memutuskan jadi sukarelawan.
Aku bergabung di kantor pembela umum.
Kau orang baik, Annie.
Bagaimana denganmu ?
Apa yang akan kau lakukan ?
Pihak Televisi ingin acaraku lagi..,..
Mereka mau memulainya dari kasus Drake.
Oh, wauw, sungguh ?
Bagaimana menurutmu ?
Aku tak mau melakukannya.
Aku mau konsentrasi ke dunia penulis.
Aku dapat wawancara kerja seumur hidup.
- Oh, ya ? Siapa ?
- Kau harus membacanya.
Oh ! Seperti orang lain.
Ya.
Hei, maafkan aku soal Venom.
Hei..,..
Kau mau membicarakan ciuman itu ?
Oh, itu ? Kau sebut itu ciuman..,..
Tidak, itu..,..
Itu ide temanmu.
Oh, baik.
Senang mengetahuinya.
- Saat itu aku merasa hebat.
- Apa ?
Maksudku..,..
- Kuat ?
- Ya. Saat itu, kau tahu..,..
- Di dalam dirimu ?
- Kau tahu maksudku.
Baik.
Hei, Eddie ?
Jangan ceritakan ke Dan soal ini, paham ?
Lihatlah dia, Dia tak tahu
Kita akan merebutnya kembali
Tidak, kurasa tidak.
- Maaf, apa katamu ?
- Tak akan kami katakan ke Dan.
Eddie, ada sesuatu yang mau kau katakan padaku ?
- Tidak.
- Kau milik kami, Annie
Eddie, kau yakin ?
Ya Tuhan, lihatlah ini.
- Lihat jamnya.
- Aku harus pergi.
- Hei, senang bertemu denganmu.
- Ya.
Jaga Dirimu, paham ?
- Ya, jaga dirimu juga.
- Dah.
Hei, jangan menyerah padanya.
Begitu juga denganmu.
Kami tak akan menyerah.
- Siapa pria itu ?
- Baik.
Tunggu, makhluk ini terlihat lezat
Aku tak keberatan kau di dekatku..,..
Tapi kita harus memiliki peraturan dasar, paham ?
Kau tak boleh berkeliaran memakan
Siapapun yang kau inginkan.
- Aku tak boleh ?
- Tidak, kau tak boleh.
Baik, kita harus..,..
Kita harus memperjelas ini.
Ada orang baik di dunia ini, banyak sekali.
Tapi juga ada orang jahat.
Kau harus tahu bedanya.
Kesepakatannya, kau hanya boleh menyentuh..,..
Menyakiti, melukai, boleh, sangat boleh..,..
Memakan orang yang teramat sangat jahat.
Tapi jangan pernah selamanya
Makan orang baik, paham ?
- Baiklah
- Bagus.
Tapi bagaimana membedakannya ?
Ya, itu sangat mudah.
Kau hanya perlu..,..
Gunakan instingmu, gunakan inderamu.
Terkadang, kau bisa merasakannya.
Terserah katamu
Kita bisa makan sekarang ?
Atau hatimu, mulai terlihat
Teramat sangat enak dan lezat
Ya, tentu.
Aku tahu tempat di sekitar sini.
Hei, Ny. C.
Apa kabarmu, Eddie ?
Tak ada yang berubah selain cuacanya, kau tahu ?
Tidak.
Jadi, makanan lezat apa yang kita beli hari ini ?
Roti isi cokelat
Benar. Baik, tak masalah.
Saatnya bayar, Chen.
Kumohon, aku tak bisa terus melakukan ini.
Sekarang.
- Dia jahat 'kan ?
- Yap.
Jika kau datang kemari lagi..,..
Sebenarnya, jika kau berada di dekat
Kota ini lagi, merampok orang tak bersalah..,..
Kami akan menemukanmu
Dan memakan kedua tanganmu..,..
- Lalu kedua kakimu.
- Tidak, tidak.
Lalu kami makan wajahmu, langsung
Dari kepalamu. Kau paham ?
- Kumohon..,..
- Ya.
Kau tak akan punya tangan, kaki,
Wajah, berarti kau..,..
Hanya bisa bergulung di jalanan
Seperti kotoran terhempas angin.
- Kau memahamiku ?
- Makhluk apa kau ini ?
Kami adalah Venom.
- Setelah dipikir - pikir..,..
- Kumohon.
Eddie ? Apa itu tadi ?
Aku punya parasit, ya.
Selamat malam, Ny. Chen.
- "Parasit" ?
- Ya.
Itu hanya istilah sayang, itu saja.
- Minta maaf !
- Tidak.
- Baiklah, baik.
Maaf, jadi apa yang mau kau lakukan sekarang ?
Dari sudut pandangku,
Kita bisa melakukan segala yang kita mau
Penjara San Quentin
Aku ingin kau tetap diam.
Ini momen "diriku",
Bukan momen "kita".
- Kau paham ?
- Baik, tapi cepatlah
Cepat buka.
Baik, bukalah.
Menurutku, mereka bodoh membiarkannya dipenjara.
Begitu dia memintamu mewawancarainya..,..
Aku harus mengatasi dia.
Oh, ya, kau tahu FBI.
Mereka mengambil keuntungan..,..
Ke satu - satunya orang yang mau dia ajak bicara.
Mereka berharap aku bisa membantu
Mengidentifikasi beberapa mayat lain.
FBI tak bekerja secara dekat
Dan pribadi dengan dia.
FBI harus mengidentifikasimu,
Jika kau tak mengikuti peraturan.
Hei, Red !
Aku punya tamu untukmu.
Selamat Datang, Eddie
- Hai, Eddie.
- Hei.
Kau keberatan jika kita lupakan
Masalah pembunuh berantai sebentar ?
Tentu, aku tak keberatan.
Aku bisa mengacuhkannya jika aku mau.
Aku bisa membicarakan seni Dadaisme
Dengan pola semprotan arteri.
Kuyakin kau bisa.
Sulit melihatmu dalam cahaya ini, Eddie.
Mendekatlah.
Baiklah.
Aku di sini.
Saat aku keluar dari sini
Dan itu akan terjadi..,..
Akan ada "Carnage" (Pembantaian)
Sementara Itu Di Semesta Lain..,..
Maafkan aku, Tn. Parker.
Aku tak mampu melakukan perintahmu.
Aku ingin bisa, tapi..,..
Maafkan aku.
Aku tak bisa melakukan ini tanpa dirimu.
Hei, nak.
Apa ini ?
Apa ?
Tidak.
Siapa kau ?
Apa yang kau lakukan di sana ?
Jangan bergerak !
Nak, Jangan bergerak !
Apa kau bercanda ?
Hei, nak. Turunkan mayat itu !
Dia membawa mayat !
Seseorang hentikan anak itu !
Oh, hei, apa yang..,..
Maaf.
Ada anak memakai kostum Spider-Man
Menyeret mayat gelandangan di belakang kereta
- Siapa kau ?
- Mengapa kau mau membunuhku ?
- Aku berusaha..,..
Menyelamatkanmu.
Ya, mungkin kalian bisa lanjut jalan.
Baiklah.
Terima kasih New York.
Bersambung..,..